Repository: netease-kit/NEKaraoke
Catalog: iOS/KaraokeKit/NEKaraokeUIKit/NEKaraokeUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 请输入房间名
source: Enter room name
zh_hans: 请输入房间名

# 创建房间
source: Create Room
zh_hans: 创建房间

# 在线K歌
source: Online Karaoke
zh_hans: 在线K歌

# 房间名
source: Room name
zh_hans: 房间名

# 用户名
source: User name
zh_hans: 用户名

# 房间名最多支持15个字符
source: Enter up to 15 characters
zh_hans: 房间名最多支持15个字符

# 请输入用户名
source: Enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# 智能合唱
source: Smart chorus
zh_hans: 智能合唱

# 基于网络设备情况智能选择合唱策略
source: apply the chorus mode based on the network and device model
zh_hans: 基于网络设备情况智能选择合唱策略

# 串行合唱
source: Relay chorus
zh_hans: 串行合唱

# NTP实时合唱
source: Live chorus
zh_hans: NTP实时合唱

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 当前网络未连接
source: Network error
zh_hans: 当前网络未连接

# 请输入房间名与用户名
source: Enter the room name and user name
zh_hans: 请输入房间名与用户名

# 请开启麦克风权限
source: Grant the microphone permission
zh_hans: 请开启麦克风权限

# 加入直播间失败
source: Failed to join the room
zh_hans: 加入直播间失败

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 是否退出当前房间，并创建新房间
source: Exit the current room and create a new room
zh_hans: 是否退出当前房间，并创建新房间

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 网络异常，请稍后重试
source: Network error, try again later
zh_hans: 网络异常，请稍后重试

# 合唱者下载伴奏失败
source: Failed to download the backing track
zh_hans: 合唱者下载伴奏失败

# 查询歌曲失败
source: Failed to query songs
zh_hans: 查询歌曲失败

# 仅麦上成员可点歌，先申请上麦
source: Only participants on seat can pick songs, send a request for seat
zh_hans: 仅麦上成员可点歌，先申请上麦

# 申请上麦
source: Request
zh_hans: 申请上麦

# 当前正在麦上 确定退出房间?
source: Leave the room?
zh_hans: 当前正在麦上 确定退出房间?

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 是否结束直播
source: End the live stream?
zh_hans: 是否结束直播

# 切歌失败
source: Failed to change the song
zh_hans: 切歌失败

# 发送礼物失败
source: Failed to send the gift
zh_hans: 发送礼物失败

# 向房主申请上麦互动
source: Request the seat for fun
zh_hans: 向房主申请上麦互动

# 申请上麦失败
source: Failed to request the seat
zh_hans: 申请上麦失败

# 下麦失败
source: Failed to leave the seat
zh_hans: 下麦失败

# 加入房间
source: join room
zh_hans: 加入房间

# 网络重连成功
source: Reconnected
zh_hans: 网络重连成功

# 离开房间
source: leave room
zh_hans: 离开房间

# 房间关闭
source: Host closed KTV room
zh_hans: 房间关闭

# 赠送礼物
source: Send gift
zh_hans: 赠送礼物

# 轮到你了
source: your turn
zh_hans: 轮到你了

# 唱歌时请【佩戴耳机】效果会更好哦
source: Wearing earphones during singing is recommended
zh_hans: 唱歌时请【佩戴耳机】效果会更好哦

# 放弃
source: Quit
zh_hans: 放弃

# 开始唱歌失败
source: Failed to start singing
zh_hans: 开始唱歌失败

# 正在演唱歌曲
source: singing
zh_hans: 正在演唱歌曲

# 暂停
source: Pause
zh_hans: 暂停

# 邀请合唱失败
source: Failed to invite to chorus
zh_hans: 邀请合唱失败

# 停止播放失败
source: Failed to stop playing
zh_hans: 停止播放失败

# 仅麦上成员才能加入合唱
source: Only participants on seat can join chorus
zh_hans: 仅麦上成员才能加入合唱

# 加入合唱失败
source: Failed to join chorus
zh_hans: 加入合唱失败

# 下载歌曲失败
source: Failed to download the song
zh_hans: 下载歌曲失败

# 点了
source: picked
zh_hans: 点了

# 删除了歌曲
source: deleted
zh_hans: 删除了歌曲

# 置顶
source: Pin
zh_hans: 置顶

# 已切歌
source: switched
zh_hans: 已切歌

# 取消申请上麦失败
source: Failed to cancel the request
zh_hans: 取消申请上麦失败

# 拒绝申请上麦失败
source: Failed to reject the request
zh_hans: 拒绝申请上麦失败

# 同意申请上麦失败
source: Failed to accept the request
zh_hans: 同意申请上麦失败

# 取消申请上麦
source: cancel the request to speak
zh_hans: 取消申请上麦

# 已上麦
source: joined as speaker
zh_hans: 已上麦

# 房主拒绝 %@ 申请上麦
source: %@ request be rejected
zh_hans: 房主拒绝 %@ 申请上麦

# 已下麦
source: left
zh_hans: 已下麦

# 是否踢他下麦
source: Move TA to audience
zh_hans: 是否踢他下麦

# 麦位踢人失败
source: Failed to kick the participant
zh_hans: 麦位踢人失败

# 当前正在麦上 确定要下麦
source: Leave the seat?
zh_hans: 当前正在麦上 确定要下麦

# 主动下麦失败
source: Failed to leave the seat
zh_hans: 主动下麦失败

# 静音失败
source: Muting failed
zh_hans: 静音失败

# 麦克风已关闭
source: Microphone turned off
zh_hans: 麦克风已关闭

# 麦克风打开失败
source: Failed to turn on the microphone
zh_hans: 麦克风打开失败

# 麦克风已打开
source: Microphone turned on
zh_hans: 麦克风已打开

# 调音
source: Tune
zh_hans: 调音

# 播放
source: Play
zh_hans: 播放

# 切歌
source: Next
zh_hans: 切歌

# 原唱已关
source: Original song track turned off
zh_hans: 原唱已关

# 原唱已开
source: Original song track turned on
zh_hans: 原唱已开

# 在线 %zd 人
source: %zd participants online
zh_hans: 在线 %zd 人

# 在线 0 人
source: 0 participants online
zh_hans: 在线 0 人

# 一起聊聊吧~
source: Send a message
zh_hans: 一起聊聊吧~

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 我要点歌
source: Pick songs
zh_hans: 我要点歌

# 唱歌时请佩戴耳机避免回音
source: Wear a headphone to avoid echos when singing
zh_hans: 唱歌时请佩戴耳机避免回音

# 请准备!
source: get prepared
zh_hans: 请准备！

# 伴奏加载中...
source: Backing track loading...
zh_hans: 伴奏加载中...

# 跳过前奏
source: Skip intro
zh_hans: 跳过前奏

# 合唱匹配中
source: Matching
zh_hans: 合唱匹配中

# 独唱
source: Solo
zh_hans: 独唱

# 加入合唱
source: Join
zh_hans: 加入合唱

# 暂无歌词
source: No lyric
zh_hans: 暂无歌词

# %zds 后播放
source: %zd seconds and play
zh_hans: %zds 后播放

# 请准备
source: get prepared
zh_hans: 请准备

# (%zd云币)
source: (%zdCoin)
zh_hans: (%zd云币)

# 送礼物
source: Send gift
zh_hans: 送礼物

# 演唱中
source: singing
zh_hans: 演唱中

# 房主
source: Host
zh_hans: 房主

# 拒绝
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# 取消申请
source: Cancel
zh_hans: 取消申请

# 允许上麦
source: Allow
zh_hans: 允许上麦

# 下拉更新
source: Swipe down to update
zh_hans: 下拉更新

# 更新中...
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# 无更多内容
source: No more
zh_hans: 无更多内容

# 是否退出当前房间进入其他房间
source: Exit the current room and join another room
zh_hans: 是否退出当前房间进入其他房间

# 歌曲已点
source: Song already picked
zh_hans: 歌曲已点

# 每个用户最多点2首歌
source: Each participant can pick up to 2 songs
zh_hans: 每个用户最多点2首歌

# 每个房间最多点10首歌
source: Each room can puck up to 10 songs
zh_hans: 每个房间最多点10首歌

# 点歌失败
source: Failed to pick
zh_hans: 点歌失败

# 获取歌曲列表失败
source: Failed to load the playlist
zh_hans: 获取歌曲列表失败

# 获取已点列表失败
source: Failed to load the picked songs
zh_hans: 获取已点列表失败

# 已点(%lu)
source: (%lu) picked
zh_hans: 已点(%lu)

# 点歌
source: Pick
zh_hans: 点歌

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 歌手
source: singer
zh_hans: 歌手

# 删除歌曲失败
source: Failed to delete the song
zh_hans: 删除歌曲失败

# 置顶歌曲失败
source: Failed to pin the song
zh_hans: 置顶歌曲失败

# 正在演唱
source: Singing
zh_hans: 正在演唱

# 没有找到合适的结果
source: No matches found
zh_hans: 没有找到合适的结果

# 版权token过期，请稍后再试
source: Copyright token expired, try again later
zh_hans: 版权token过期，请稍后再试

# 下载中
source: Downloading...
zh_hans: 下载中

# 还没有人点歌哦
source: No participants have picked songs
zh_hans: 还没有人点歌哦

# 麦克风权限未打开，请前往系统设置进行修改
source: Microphone permission not granted. Please edit the permission in the system settings
zh_hans: 麦克风权限未打开，请前往系统设置进行修改
